hello 歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊得話題是比特幣下一站14萬
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺 那我們開始吧
這個呢主題啊是關於這個比特幣啊
很有可能會在這波突破之後呢
直接瞬移到14萬哦
在進入今天節目主題之前呢
昨天大家是直接把這個每日金句系列
直接續命哦
因為這邊也看到了昨天的暗戰數呢
跟平常的影片暗戰數呢
是多了將近一倍之多啊
平常大概都在2,700-3,000之間吧
那昨天的這支影片呢
到現在已經快要有6,000個like了
所以大家呢
就成功把每日京劇續命了
在這邊再次呼籲
這個
如果是每天看我節目的觀眾朋友呢
真的這個花個一兩秒的時間呢
幫我按個讚呢
對於頻道推廣呢
是非常非常有意義的
因為其實每一期啊
都有固定的黑客過來按到讚
那這個到讚數呢
每天都是基本上在40左右啊
那如果這個hater都可以這麽consistent
這麽持續的做這件事情的話呢
那我相信如果今天你是支持我
喜歡我的人的話呢
每天花個一兩秒鐘幫我按個讚
支持一下呢
呃 養成一個好習慣
應該不是一個太困難的事情哦
okay 那我們進入今天的每日金句吧
今天跟大家聊的這句話呢
是keep your head up in failure your head down in success
那這是什麽意思呢
就是說啊
今天當你遇到挫折的時候
當你失敗的時候呢
千萬不要垂頭喪氣
而是應該擡頭挺胸的看前面哦
就是 勇敢面對你的錯誤
或者是面對你的失敗啊
you're head down in success
就今天 當你成功之後啊
你反而應該要低著頭
就是低調的行事哦
那這句話的意義呢
我相信是要有一定年紀的人
才會知道啊
因為其實我自己在成長的過程當中呢
我個人認為啊
我真正長大了
大概也就是可能五年前的事情吧
就大概34左右的時候
這個有Aiden之後呢
才能算是真正的長大了
那在34歲之前呢
在我現在看來呢
都是非常非常屁啊
那可以說就是一個死屁孩吧
但是呢 在我成長的過程當中
就是二十幾歲到三十幾歲呢
其實一直都做很多很成功的事情哦
但當時呢
我是完全沒有辦法意識到這一點啊
就是在成功的時候呢
我們是要低調
反而是在失敗的時候呢
我們應該要擡頭挺胸的去這個
正視自己犯的一些錯誤跟一些問題
哦 那只有這樣子的話呢
才有辦法讓自己更好嘛
但現在社會呢
就是比較不健康一些哦
是往往一些人得到了一些小利啊
賺到了一些小錢
然後有一些小小的成就
他們就覺得自己非常非常了不起
然後不停的在分享這些東西
那我認為
尤其在這個Crypto這個圈子里面呢
更加可以反映這一點呢
那我在這邊提醒大家的事情就是
往往你看到一個人
他天天都在炫耀
自己在多短時間內賺多少錢
自己在某筆交易上
賺了多少錢的時候呢
背後呢 他大概率是一個這
個賠錢的交易者
然後背後呢
他也沒有多成功哦
但這個圈子比較諷刺的一件事情呢
就是我開頻道
當時比特幣是在4萬八嘛
後來跌到1萬五
然後又漲到10萬
然後或許比特幣在創新高的時候
我們偶爾會開個直播慶祝一下
然後喝喝可樂啊
喝喝這個黑特的淚水啊
那純粹就是一個很娛樂的一個互動啊
但是
很多人會把這件事情看成說這個啊
今天漲了之後
Derrick又在這個唱球
Derrick又在這個show off
Derrick又在說這個
自己猜的有多準
但事實呢
卻完全不是這樣子
那我相信有一路追著我的觀眾朋友
都應該知道
今天比特幣不管是在4萬8
是在1萬5
是在2萬
是在2萬2
或者是在10萬
或者是未來的15萬20萬30萬的
其實大家可以看到每一個影片
我的這個態度啊
還有心情啊
基本上都是非常非常穩定的
就不會因為今天比特幣在1萬多
然後就非常恐慌
也不會因為比特幣在10萬多
然後就非常非常自大
這個就是今天要跟大家分享這句話
keep your head up in failure your head down in success
就是今天我們在面對失敗的時候呢
我們就要這個擡頭挺胸的去面對它
然後另外呢
我們在成功的時候啊
反而應該要低調行事哦
所以希望今天這句話呢
大家會喜歡
OK 那我們進入到今天節目主題吧
今天要跟大家聊的東西呢
就是比特幣下一站是14萬哦
那這個14萬呢
可能是以
這個瞬移的方式過去會非常非常快啊
原因是什麽
就是我注意到
這個比特幣的一個跡象啊
那我就把它畫出來吧
大家有沒有注意到
這個比特幣最近這波走勢呢
跟上一波
這個比特幣
在2024年年底的時候的走勢呢
是非常非常接近的
然後這個突破的感覺呢
也是非常非常接近的
大家可以看一下這兩個區間
它的k線走勢形態呢
其實是非常非常像的
那這個像的程度呢
在此時此刻啊
我們是在牛市支撐線以上
大概14 percent的位置
那當時呢
在突破之前啊
比特幣的位置呢
也是在牛市支撐線上方
大概1213 percent的位置哦
這是非常非常像的
那當時呢
也是很多人在等待
說他會不會再回來回踩牛市支撐線
但後來就沒有回踩
直接就突破了
那這次的突破呢
是直接在41天的時間里面呢
就漲了五十幾個percent啊
那如果比特幣在現在的位置
再漲五十幾個PERCENT的話呢
就帶我們到這個16萬 17萬的區間了
但是
畢竟任何資產都會有收益遞減狀態嘛
那今天比特幣10萬漲幅
跟比特幣7萬漲幅相比呢
肯定是不會比像當時7萬
來的這麽兇猛啊
那另外一個比較值得注意的事情啊
就是這個最近的形態啊
真的是非常非常的bullish啊
當然
這個形態我已經跟大家聊到很多次哦
大家可以看到
這邊就是很明顯的一個突破
那突破之後呢
現在是出現一波回踩
回踩在這邊這個重要支撐位的地
方就就是比特幣去年年底
收在這個最高日線的地方
十萬零四千左右
這個附近呢得到一些支撐
那現在看起來是要反彈哦
所以接下來要注意的東西就是
比特幣什麽時候可以突破
這個歷史最高的位置
就是在前幾周
創出了這個歷史最高位置
目前是在112,000左右吧
那比特幣一旦突破這個112,000
這個位置之後呢
我相信會在很短的時間內
直接瞬移到14萬哦
那任何時候比特幣開始暴拉的時候啊
他其實不會給你太多的機會哦
那我相信我的觀眾呢
現在都應該有一個非常
非常健康的倉位哦
所以我們就是耐心的等待
比特幣
什麽時候可以迎來一個正式的突破
啊 放量的突破的話呢
那我相信我們很快呢
就能看到14萬左右一克比特幣哦
所以這也是非常
非常讓人感到興奮一件事情
但是呢 大家必須注意哦
這還是要在突破之後
就如果這波突破的話
突破112,000之後呢
我相信很快的
就會看到14萬一克的比特幣哦
然後接下來我們再看一下以太幣
以太幣的價錢這兩天呢
又是引來一波小小的反彈哦
那現在呢
還是處在這個200天均線
然後還有2,730上面這個主力位下方哦
那也是被一個sandwich
被三明治夾住的一個狀態啊
就牛市支撐線呢
是在下面2,300多
然後上面呢2,700多有阻力
那到目前為止呢
這個以太幣還是沒有收任何一根日線
在2,700以上這個重要位置哦
所以我們接下來要關注的東西呢
就是以 太幣有沒有辦法突破
那我相信如果比特幣突破的話呢
這個帶以太幣上去突破呢
這個幾率呢是非常非常高的
那我們再看一下艾達幣
艾達幣的反彈呢
跟以太幣相比呢
就比較虛弱一些哦
就是上一波的反彈是到85勝
但是這一波的反彈呢
到70層感覺就遇到一些阻礙
跟以太幣回到上一波反彈的高點呢
是完全不一樣的
所以現在的市場走勢
還是非常非常明顯啊
就是由這個比特幣跟以太幣去帶動的
如果今天這個你的大部分投資組合
是來自於這個愛達比亞
XRP啊 索拉納這些東西的話呢
那你還是要希望
這個以太幣的表現能好啊
因為目前的這個三代幣市場
還是有以太幣帶動的
但是好消息是
這個以太幣最近幾周的表現呢
是非常非常強勢哦
那什麽時候以太幣能站穩2,700以上
突破到這個3,000以上的位置的話呢
我相信這個會對於山寨幣的氛圍呢
會有很好的提升哦
OK 那我們開始看什麽
第六項要跟大家聊的
是一個非常非常重磅的一個小道消息
啊 那這個小道消息呢
這個這幾天呢是傳的沸沸揚揚哦
那個小道消息是什麽呢
就是說有這個留言指出呢
這個貝萊德啊
目前呢 正在給這個SEC很大壓力
讓他們在兩周之內呢
通過以太坊的直壓ETF
那如果這件事情發生的話呢
這個推文的作者認為啊
以太坊could teleport straight to twelve thousand dollars
就說以太幣啊
如果這件事
情真的發生的話呢
會直接瞬移到12,000一顆哦
那這個瞬移到12,000一顆會不會發生呢
我認為幾率是比較小了
這個要從2,000多直接瞬移到12,000多
呃我覺得幾率是不太高
你說瞬移到個5,0006,000
我覺得就是非常非常有可能的事情
但是要瞬移到12,000
這個我認為是有一點太樂觀了
但是我也是非常非常希望我是錯的
如果以太幣可以
這個直接瞬移到12,000一顆的話呢
那關於這個謠言呢
是大概從3天前開始的
我當時在x上面
就看到很多聊這件事情的人
但是在這一兩天呢
又更多人轉發這個消息哦
那如果這件事屬實的話
這個以太幣的質押ETF
如果真的在接下來兩周
就通過的話呢
那以太幣真的是會在很短的時間內
直接翻倍
都是非常有可能發生的事情哦
所以這是非常非常值得大家關注的
一個小道消息
一個謠言吧
下一句話跟老師
這個在技術分析上呢
以太幣的走勢啊
跟黃金當時突破前的走勢呢
是非常非常像的
那因此這篇報道作者就認為說啊
以太幣呢很有可能會在不久的將來呢
就達到6,000美元一顆啊
那在下面可以看到這個以太幣目前呢
跟這個黃金突破之前的一個5.4走勢呢
是非常非常接近的哦
所以他認為
如果以太幣
可以跟黃金走出一樣走勢的話
並且突破4,000美元一克以太幣的話呢
最終啊是有可能會帶以太幣
到達9,000到1萬左右的位置哦
所以非常非常bullish啊
那另外這個
以太幣現在的走勢
還有這個技術分析的形態呢
跟2016年 17年要突破的時候呢
也是非常非常接近的
我們在下面這張圖就可以看到
左邊這邊是2016到17年突破前的走勢
那右邊這張呢
是24年到25年的突破之前的走勢
那到目前呢
是還沒有突破嘛
那如果突破的話呢
這個很輕松
就會帶以太幣到達6,000以上的位置哦
那我們看一下16年 17年價錢呢
以太幣當時在7塊
還有這個15塊之間來回震蕩啊
呃 7塊到15塊的以太幣
呃 現在是2,000多到4,000多
這個漲幅是不是很驚人呢
那或許今天
如果你能持續待在市場里面
七年 八年
甚至十年的時間的話呢
那在這個七八年後
10年後回來看到2,000多 4千多的以太幣呢
也會像我們現在看到7塊錢
15塊錢以太幣一樣
感到不可思議也說不定哦
然後最後一個理由呢
他是表示啊
這個Selena最近的這個熱度啊
已經這個逐漸在失去哦
然後有越來越多的這個聰明資金啊
投行 VC的資金呢
開始流入到了以太坊的生態上面
然後
這也幫助了以太坊的基本面的成長
哦 那我看到這個整個報道的感想呢
就是很b s啊
就跟牛屎一樣啊
以太幣的價錢在這個低位的時候
1,5001,3001,400的時候
為什麽沒有這樣的報道
說以太幣當時很bullish
當時你應該買呢
那現在以太幣在短短幾周內呢
這個翻倍了
從1,300變到2,600了
然後這些報道就開始狂炒以太幣
說以太幣在接下來可能
會漲到什麽位置
這個基本面有多好之類的
那這也是我常跟大家說
就是主流媒體就是看看就好
當個參考
這個如果你是靠著看主流媒體新聞
來去做投資決定的話呢
在投資市場當中呢
基本上99% PERCENT你就會是一個賠錢的人
哦 大家希望跟聊的
是二個基金的twenty one share
比特幣現貨ETF啊
即將進行一個這個1:3的分股啊
那為什麽會做這個1:3的分股呢
原因就是在於啊
他們希望有更多散戶可以參與到這個
他們的比特幣現貨ETF上面哦
那目前這個a R K B一股的價錢
是落在104.25啊
那這個價錢如果都買不起的話
到底是要投資什麽東西
我是搞不懂啊
就是他想要進行這個1:3的分股啊
分股之後呢
104一股呢
就會變成35一股
那我內心的OS是
如果今天你進到投資市場里面
連這個一股ARKB 104塊都買不起的話
你到底是要投資什麽東西呢
這個去注重於自己的主力收入
讓自己主力收入提升
我覺得對你來說
才是最有效的一個建議吧
在這邊透過分股的方式
吸引到這些極小極小的耐米倉位
呃購買你的股票到底有什麽意義
我自己是看不到
因為今天並不是說ARKB一股是1,000多
或者是七八百
如果一股是七八百一千多的話呢
我是可以理解哦
但是ARKB目前一股只是104塊
那104塊
這個散戶會沒有辦法購買一股嗎
我覺得這件事情也是蠻奇怪的
就是ARKB
在104塊一股的時候
要進行一個3:1的分股
這件事情我本身呢
我是看不到背後邏輯是什麽
那他們的解釋當然是說這個
他們希望有更多的散戶資金
流到市場里面
但是我個人認為啊
如果今天你會因為ARKB一股35塊去買
然後104塊你就買不起的話呢
你就壓根的不應該在投資市場里面哦
應該去注重於你的主力收入啊
那關於分股呢
它對於公司的基本面
或者ETF的基本面
是完全沒有任何改變哦
他就只是這個稀釋了他的股票嘛
就是現在股票數假如說是100張的話
那分股之後呢
就會變成300張
然後這個每一股的價錢呢
就會變成原本的1/3啊
所以分股對於公司的基本面
或者ETF的基本面呢
是完全沒有任何影響的
那我不知道大家的想法是什麽
就是大家看到這個ARKB要分股
從104塊一股變成35塊一股
大家想法是什麽
歡迎在下面的區跟我分享
下一期要跟大家講的
是Michael Sailor的strategy啊
再次想要嘗試
透過這個永續特別股的方式呢
去籌到錢購買更多的比特幣啊
那這一次他們目標籌到的金額呢
是高達了250 million啊
那透過的方式呢
就是販售永續特別股啊
那什麽是永續特別股呢
就是你持有這些股票的話呢
他們就會每一年
給你一定百分比的分潤啊
那這個分潤呢
大家必須注意哦
並不是guarantee哦
就不是保障的
那microstrategy他們使用的方式呢
就是販售
STRD就是他
們的永續特別股的一個taker symbol
然後如果你持有這支股票的話呢
他們目標啊
是每一年要給你10 percent的利息哦
但是關於這個10 percent的利息呢
也是要經過這個strategy的董事會
去同意才會分發的
所以它並不是一個guarantee
就是有保障的東西啊
那我個人認為
這個不管是strategy的股票也好
或者是STRD的股票也好呢
這東西呢我覺得是不太適合散戶玩吧
那除非今年是有什麽特別狀況
就是
你沒有辦法直接購買到比特幣的話
然後你又想要擁有比特幣的exposure
你或許可以投過這個投資這些股票
得到比特幣的exposure
但是我認為
如果今天你可以購買比特幣的話呢
就是直接購買比特幣
持有在自己的錢包里面
才是最正確的做法啊
那關於strategy或者是STRD這些股票呢
比較適合機構去做一些操作啊
但是這篇報道的重點就是
這個strategy又在試著
嘗試著用各種不同的方法呢
去籌到更多的資金
去投資在比特幣上面啊
所以真的是非常非常瘋狂
那聊到strategy呢
我們就要聊一下這個Jack Muller
twenty one capital
那關於twenty one capital
我們在前幾周的影片呢
也有跟大家聊到過
就Jack Muller推行出來的一個比特幣
這個持有公司吧
那twenty one capital他們唯一的目的呢
就是要囤積更多的比特幣
並且增加這個
每一股持有比特幣的數量哦
那今天呢
這個Tether啊就轉了3.9
個billion啊
給twenty one capital啊
所以你可以說呢
Tether是twenty one capital最大的一個股東吧
那在得到來自Tether
這個3.9 billion的比特幣之後呢
呃 twentyone capital啊
已經瞬間成為了這個上市上會公司
第三大持有比特幣的公司哦
僅次於這個strategy
還有Merah digital
就是這個Merah挖礦的這個礦工公司啊
所以在這邊可以看到啊
twentyone capital的這個熱度啊
是非常非常大
有很多資金呢
想要投資在他們上面哦
但是我們再回到剛剛
我跟大家聊到一個重點啊
就是今天如果你可以直接購買比特幣
並且這個自己持幣
在冷錢包里面的話呢
到底有什麽理由
去購買這些公司的股票呢
我個人是看不到任何的原因哦
那或許有些人會說哎
購買這些公司的股票
他們可以透過借到0利率的錢
然後去買更多的比特幣
這也是我常常跟大家講的
就是strategy比較像
是一個上杠桿的比特幣吧
這個twenty one share呢
他們采取的策略跟strategy是類似的
就是想要幫助這個持有他們股票的人
這個平均每一股
這個持有多少比特幣的
這個數量要增加
所以他們營運的方式呢
基本上跟這個上杠桿比特幣呢
也是非常非常的接近啊
我自己呢
是絕對不會碰這樣的一個股票
就我自己相信的東西呢
就是自己持幣的重要性
我相信這個自己持幣呢
在加密貨幣世界里面呢
是很重要的第一課哦
如果今天這個大家都購買strategy股票
大家都購買這個twentyone capital的股票
的話呢 那比特幣跟加密貨幣
或許就失去它的意義了
因為如果大家都購買類似這樣的股票
或者是類似黃金的ETF
這種感覺的話呢
那這個跟去中心化
其實就是已經有點背道而馳了
那大部分加密貨幣投資者
我相信應該是完全Don't give a f
因為他們只希望他們的這個投資組合
增加他們價值
所以
任何對於比特幣價錢有幫助的事情呢
他們應該都是會支持哦
但對我自己而言
如果是可以投資比特幣的情況下呢
我是絕對不會選擇這些公司的股票
下期要跟大家講的是
Robinhood在昨天
正式完成了這個be Stam的收購案哦
那關於這個收購案自從2024年開始呢
就已經有很多消息流出來了
那在昨天
Robinhood正式完成了
這個等值2億美金的BASEM收購案哦
那BASEM呢是目前呢
這個營運最久的一家加密貨幣交易所
那它的這個市場呢
是遍及了歐洲
英國還有亞洲各大地區啊
那我現在可以看到更多消息啊
那關於這個Robinhood收購BASEM的
這件事情呢
我在我們節目當中
前幾個月呢也有跟大家聊到過
那在昨天呢是正式完成了這筆交易啊
那這個2億的資金呢
是以這個現金的方式去支付的
然後在這個收官成功之後呢
也可以看到這個Besten
直接是把他們名字改成BESTEN by Robinhood
就是已經屬於這個Robinhood旗下
了 那Bastille本身呢
持有5,000個左右機構型的客戶
然後另外擁有5萬個這個Retail customer
就是普通的散戶客人
那在下面也可以看到
這個Robinhood的CEO Vlad呢
也在昨天發了一個推文
這個表示說呢
現在Bastille is part of Robinhood
就是已經是Robinhood的一部分了
那在這邊可以看到呢
Robinhood對於加密貨幣相關產業的
這個布局的野心呢
也是非常非常的大啊
那在Robinhood收購base them之後呢
Robinhood就已經不再是一家
這個美國散戶使用的股票券商了
那比較像是一個全球券商吧
因為base them很多的客戶呢
都是在歐洲
英國還有亞洲各大地方哦
那Robinhood在透過這個收購案之後呢
在未來跟加密貨幣世界的關系呢
也會越來越密切哦
那也非常非常期待
這個Robinhood在未來
會推出什麽加密貨幣相關的服務啊
因為當時Robinhood會有名的
就是因為他直接打破了
這個美股交易的一些傳統啊
就在過往當中呢
美股交易呢是要很多手續費的
但是Robinhood當時一上來就說
這個不用交易費哦
那因為這件事情
導致後來這個所有的股票券商
不管是American trade啊
或者是這個Charles Robb啊
或者一些其他美股券商呢
基本上都把交易費拿掉了
因為Robinhood當時是推崇0交易費嘛
那如果這件事情呢
可以出現在加密貨幣的世界里面呢
我相信對於這個
所有加密貨幣的投資者來講呢
都會是一
個極好的消息哦
就今天
如果Robinhood可以提供加密貨幣交易
然後是0服務費的話呢
那我相信
這個絕對就會是一個撼動天地的改變
哦 如果今天
Robinhood真的把這個美股0交易費
這件事情
帶到加密貨幣市場的話呢
那我相信其他交易所呢
最終也只能跟進哦
那所有加密貨幣投資者
到時候
如果都可以不用付交易費的話呢
那對於大家來說呢
絕對是100% PERCENT的好消息哦
但對於這個
靠著返傭為生的這些人來講的話呢
這個或許就是一個毀天滅地的新聞哦
所以接下來
Robinhood對於加密貨幣這個板塊
有什麽樣的策略呢
是非常
非常值得大家持續關注的一件事情
哦 下一句要跟大家討論的東西呢
是今天Queen Telegraph的一個頭條啊
它表示說呢
現在到底是牛市
還是現在到底是熊市呢
我們要怎麽樣分別說
現在是在牛市還是熊市哦
那這個報道呢
其實是翻在首頁哦
但是我留到最後講
所以我覺得這個報道呢
基本上就是非常非常沒有意義哦
因為今天這個到底是牛市
還到底是熊市
這些事情其實從來都不重要
因為今天大家必須知道
在投資市場里面呢
如果你這麽在意熊市牛市的話呢
你就等於是持有一個很短期的思維啊
那在加密貨幣的市場里面
熊市可能就兩三年
然後牛市可能是兩三年
所以今天
如果你過度的相信牛市熊市這些東西
然後不去做投資
或者做一些這個錯誤的決定的
話呢 對你來講呢
就是在降低
你在投資市場當中賺錢的幾率哦
所以今天關於聊到牛市
熊市這件事情啊
我想跟大家分享的東西
就是我一直告訴大家一件事情啊
其實投資市場呢
其實沒有大家想象的這麽困難
也沒有大家想象的這麽覆雜
投資市場呢
就是我們把這個紙鈔體系
轉成資產的一個過程
那大家要做的事情
就是要選擇一個優質的資產
如果今天你選擇的是一個優質的資產
像比特幣啊
或者是SMP 500這種很好的投資標的呢
你根本就不需要在意
現在是牛市或者熊市哦
因為你持續的把這個你持有的FR money
就是現金體系呢
轉到資產上
呃你長期下來呢
是100% percent是會獲利的
因為通貨膨脹永遠不會停止啊
最近關於這個主流媒體啊
想要把這件事情再次拿成頭條
作為一個炒作呢
我自己是不想要幫助他們
那我在這邊再次提醒大家啊
今天如果你是市場當中
真正賺錢的投資者的話呢
你根本不會在意今天是牛市
還是熊市哦
因為你會清楚的知道
今天牛市你應該做什麽
熊市你應該做什麽
那最重要的一件事情呢
就是維持一個穩定的主力收入
去增加自己的主力收入
然後把這個投資呢
作為一個輔助的事情來看
如果你持有這樣一個
正確的投資心態的話呢
你永遠都不會在意今天到底是牛市
還是熊市
還是猴市或是whatever市哦
所以在這邊就再次提醒大家就常常
啊 主流媒體要聊的東西呢
都只是要誤導你的思維
還有你的心態而已哦
今天這期要跟大家聊的是James win
就是2025年出現在加密貨幣世界里面的
一個這個愛賭的巨精吧
你也可以把它想象成一只賭狗吧
那James win呢
在昨天他的倉位完全被liquidate
就是完全爆倉之後呢
今天呢 他要發起另外一個交易哦
那這一次的交易呢
又是一個100 million等值的比特幣交易啊
那他開啟另外一個交易的同時呢
又在抱怨說啊
大家都在狙擊他的倉位哦
那我覺得這件事情呢
真是非常非常好笑
因為在昨天呢
James win
他自己本身是有一個100多米點的倉位
是被爆倉了
他在爆倉之後呢
他就開始這個怪市場啊
表示說
這個市場你怎麽可以狙擊我倉位呢
Don't let this evil bastard liquidate me
就是不要讓這些邪惡的混蛋讓我爆倉
啊 那我覺得很好笑啊
就交易市場就是這個樣子哦
那今天
你要進入到這個鯨魚的世界里面
你認為其他的機構
鯨魚是吃素的嗎
那今天他為什麽可以成為現在的鯨魚
現在的機構
就是因為他們在交易市場當中
互相的博弈
然後把對方吃掉之後呢
自己才會更加壯大嘛
那既然James win
如果連這麽初級的一個道理
都不懂的話呢
這點就很明確的說明
他就是市場當中的毒狗啊
那或許他是一個非常非常有錢的毒狗
或者是一個巨鯨毒狗
但本質上他在投資場里面的行為
呢就是賭博
那他這次開了做多倉位的爆倉點位呢
是落在10萬零三千多左右啊
所以如果比特幣向下插針
到103,640以下的位置的話呢
它就會再次包場
再次被洗掉啊
那市場當中呢
就是太多這種投機者啊
那我們或許只能等到這個市場
把最後一個投機者都洗掉之後呢
才有辦法迎來一波可維系的拉升哦
那今天秀就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦 拜拜
Bang corn is the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll at cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight